Repository: tw365-org/my-universal-disabler
Catalog: languages/*-universal-disabler-*.po
Languages: zh_tw

source: A tool to disable all plugins except this one. Useful for debugging.
zh_tw: 一個用來停用除本外掛以外所有外掛的工具，適用於除錯。

source: Universal Disabler
zh_tw: 通用停用器

source: Security check failed.
zh_tw: 安全性檢查失敗。

source: You do not have permission to perform this action.
zh_tw: 您沒有執行此動作的權限。

source: All other plugins have been successfully disabled.
zh_tw: 所有其他外掛已成功停用。

source: No other active plugins found.
zh_tw: 沒有發現其他已啟用的外掛。

source: Emergency Mode
zh_tw: 緊急模式

source: Clicking the button below will disable ALL plugins active on this site, EXCEPT for this one.
zh_tw: 點擊下方按鈕將會停用網站上所有已啟用的外掛，但**不會**停用本外掛。

source: Use this feature when you need to debug conflicts or improve performance strictly.
zh_tw: 當您需要除錯衝突或嚴格改善效能時，請使用此功能。

source: Disable All Plugins
zh_tw: 停用所有外掛
